input - output
Ngôn ngữ tự nhiên
Người dùng input prompt hoặc template, outcome là webstỉe, cta, blog
Thầy bên khởi nghiệp sẽ biết đối tượng đang báo cáo alf gì, sẽnghe ý tưởng bằng ngôn ngữ nào (Elementor, Gutenberg, Ladipage, Wix)
Chưa ai có tài khoản github, test trc, bản showcase
Mvp phải trực diện, overengineering, cần demo edit
website của bọn em có ưu điểm gì, nêu ra usp của sản phẩm, tại sao dùng của mình
Chỉ có edit thì ko có usp
con người đang hiểu ai là gì, Bị giới hạn, ai ít nhất nên giống phổ thông hiện tại
Về cơ bản ai đang chọn ý tưởng, về cơ bản đang vô tình đưa ra giới hạn của chính ai, 
điều hướng về style đã đăng ký
chưa có đủ góc nhìn từ người dùng, sẽ bị trình bày tơi đâu sẽ bị phản biện tới đó
Chưa xác định đc lợi thế cạnh tranh, chưa cần code, ít nhất làm đc giao diện -> bước đầu. demo -> chủ động prompt, mô tả ý tưởng, vì đây chỉ là bản demo nên chúng t chỉ hỗ trợ, nói rõ ràng giới hạn của mình
Câu hỏi: đầu ra cho sản phẩm. Thiếu ai tự push
Connect github, chưa hỗ trợ luồng cho người dùng thương mại, quản lí tài khoản như thế nào, chưa có phương thức để storage và sync
Chưa chạm đc nút tích hợp ai agent, scope lại mvp sẽ muốn show cái gì trong đó, mỗi thứ đang thiếu 1 ít. 
Outcome là trình bày đc ý tưởng của mình, tạo ra những , thiếu người thiếu vốn, ít nhất phải show đc ý tưởng đó sẽ như thế nào nếu có đủ tài nguyên. ít nhất trong bản demo sẽ phải có 1 flow work vô cùng hoàn hảo.
Quan trọng phải show đc ý tưởng nhìn sẽ như thế nào khi nó hoàn thành, khi đi gọi vốn sẽ phải có 1 số phần fake 1 tí. quan trọng phải có luồng. nếu có đầy đủ hết rồi thì đi commercial luôn thôi.
